Εἰς τὸ ὄνομα τῆς Ἁγίας καὶ Ὀμοουσίου καὶ Ἀδιαιρέτου Τριάδος
ὡς τῆς Ὑπερτάτου Ἀρχῆς τοῦ Συντάγματος

ΕΝΩΠΙΟΝ ΠΑΣΗΣ ΑΡΧΗΣ ΔΙΚΑΙΟΥ


Κε εισαγγελεύ.
Όποιος εισαγγελεύς λέει ότι μπορεί μια συμμορία να προστατεύεται από το νόμο, τότε ή πρόκειται περί βλακός και κρετίνου ή πρόκειται περί οργάνου της συμμορίας.
Όποιος εισαγγελεύς λέει ότι δεν μπορεί να εκδώσει εντολή συλλήψεως των δωσιλόγων, συμμοριτών  και συνομωτών επειδή προστατεύονται από το Σύνταγμα της χώρας, ερμηνεύει λάθος και κατά το δοκούν το Σύνταγμα καὶ παραθεωρεί τὴν ὑπέρτατο ἁρχή, "μασσωνικῷ τῷ τρόπῳ".
Όποιος εισαγγελεύς λέει ότι δεν μπορεί να εκδώσει εντολή συλλήψεως των δωσιλόγων, συμμοριτών  και συνομωτών επειδή μπορεί προστατεύονται από το Σύνταγμα, κατηγορεί το Σύνταγμα και τον Συνταγματικό Νομοθέτη ότι σχεδίασε τον καταστατικό Χάρτη τῆς Χώρας "ὡς ἑπομένου τῆς Ὑπερτάτου Ἀρχῆς", τον Υπέρτατο Νόμο του Κράτους και της Ελληνικής Πολιτείας τέτοιο ώστε να μπορούν συμμμορίες να κυβερνούν ανενόχλητα.
Αυτές όμως οι ερμηνείες είναι για τους αφελείς, ώστε να έχουμε να κάνουμε με συμμορία και συνομωσία η οποία περιλαμβάνει και τους εισαγγελείς οι οποίοι παραβαίνουν το καθήκον τους.
Και εξηγούμαι.
Το άρθρο 86 του Συντάγματος προστατεύει τους νομοθέτες, δηλαδή τους βουλευτές και ορθώς. Γιατί η προστασία της νομοθεσίας από κάθε περίεργο και εμπαθή πολίτη είναι δικαίωμα του βουλευτή. Είναι δικαίωμα να είναι ελεύθερος να αποφασίσει για το Δίκαιο και την Τάξη στην Πολιτεία, γι αυτό το λόγο και η ίδια η Βουλή αποφασίζει για το αν θα αίρει την Βουλευτική ασυλία.
Όμως δεν αφαιρεί τη δυνατότητα συλλήψεως από τις Αστυνομικές και Εισαγγελικές Αρχές όταν έχουμε προφανές κακούργημα. Εκεί δεν υπάρχει βουλευτική ασυλία, πράγμα το οποίο είναι προφανές, είναι δε τόσο προφανές στην κοινή λογική ώστε ο εισαγγελεύς κος Τέντες, τέως Πρόεδρος του Αρείου Πάγου, ερμηνεύοντας το Σύνταγμα δίνει οδηγίες περί της συλλήψεως των βουλευτών σε περίπτωση προφανούς κακουργήματος, γιατί εκεί δεν υπάρχει βουλευτική ασυλία.
Όμως η βουλευτική ασυλία ωφείλεται στο άρθρο 86 του Συντάγματος, το οποίο είναι τρεπτό και μεταβλητό και υπολείπεται του άρθρου 4 το οποίο δεν μεταβάλλεται και σύμφωνα με το οποίο όλοι οι Έλληνες είμαστε ίσοι ενώπιον του νόμου. 
Αυτό σημαίνει ότι οι συμμορίτες που παραβιάζουν το Σύνταγμα της χώρας πρέπει να συλλμβάνονται πάραυτα, γιατί διαφορετικά όποιος εισαγγελέας λέει και πράττει το αντίθετο, σφάλλει ενώπιον του νόμου, παραβαίνει το καθήκον του και πράττει το μείζον έγκλημα. ΚΑΤΗΓΟΡΕΙ ΤΟ ΣΥΝΤΑΓΜΑ ΤΗΣ ΧΩΡΑΣ. Λέει με άλλα λόγια ότι το Σύνταγμα της χώρας προστατεύει απατεώνες, δωσιλόγους και συμμορίτες, πράγμα το οποίο δεν ισχύει, ενώ θα έπρεπε με το άρθρο 4 να έχει δώσει εντολή συλλήψεως. 
Λέει ότι το Σύνταγμα προστατεύει τους προδότες, όταν την ίδια στιγμή το καταπατούν, πράγμα άτοπο.

ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΚΕΙΜΕΝΟ ΣΕ ΧΑΡΤΙ ΓΡΑΜΜΕΝΟ ΤΟ ΟΠΟΙΟ ΟΤΑΝ ΚΑΤΑΠΑΤΕΙΤΑΙ ΝΑ ΕΦΑΡΜΟΖΕΤΑΙ. ΕΙΝΑΙ ΑΤΟΠΟ ΩΣ ΛΟΓΙΚΗ. 
ΔΗΛΑΔΗ ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΤΟ ΣΥΝΤΑΓΜΑ ΝΑ ΤΟ ΚΑΤΑΠΑΤΟΥΝ ΚΑΙ ΤΗΝ ΙΔΙΑ ΣΤΙΓΜΗ ΝΑ ΤΟ ΕΝΕΡΓΟΥΝ ΩΣ ΜΗ ΚΑΤΑΠΑΤΗΜΕΝΟ.
ΔΕΝ ΓΙΝΕΤΑΙ ΝΑ ΚΑΝΕΙΣ ΧΡΗΣΗ ΑΥΤΟΥ ΠΟΥ ΚΑΤΑΠΑΤΑΣ ΩΣ ΜΗ ΚΑΤΑΠΑΤΗΜΕΝΟ.
ΜΕ ΑΛΛΑ ΛΟΓΙΑ ΚΑΝΕΝΑ ΣΥΝΤΑΓΜΑ ΔΕΝ ΠΡΟΣΤΑΤΕΥΕΙ ΚΑΝΕΝΑΝ Ο ΟΠΟΙΟΣ ΤΟ ΚΑΤΑΠΑΤΑ.

Εις επίρρωσιν τούτων κε εισαγγελεύ υπάρχει το «ιδιότυπο αδίκημα» της εθνικής αναξιότητας.

Η εθνική αναξιότητα αποτελεί στην Ελλάδα «ιδιότυπο αδίκημα», που προσδιορίστηκε με τη Έκτη και τη Δωδέκατη Συντακτική Πράξη του 1945 και με τον Α.Ν. 5333/1945 και τους νόμους 217, 271, 295 και 332 του 1945 με τους οποίους και προσδιορίζονταν επακριβώς η υπόσταση των εγκλημάτων της εθνικής αναξιότητας.
Ο όρος «εθνική αναξιότητα», αφορά στη συμπεριφορά πολίτη μιας χώρας που στρέφεται ενάντια της πατρίδας του, ενάντια της εθνικής αξιοπρέπειας ή την θίγει καθ΄ οιονδήποτε τρόπο.
Ο νόμος προβλέπει ότι τιμωρούνται:
Όσοι κατέχοντες δημόσια θέση έγιναν συνειδητά όργανα του εχθρού ή διευκόλυναν το έργο του.
Όσοι έγιναν συνειδητά όργανα του εχθρού προς διάδοση της προπαγάνδας αυτού.
Όσοι προέβησαν σε πράξεις βίας κατά Ελλήνων ένεκα δράσης αυτών κατά του εχθρού.
Όσοι διετέλεσαν αρχηγοί ή οδηγοί κινήσεων κατά της ακεραιότητας της χώρας.
Όσοι δια της οικονομικής τους συνεργασίας με τον εχθρό προκάλεσαν ζημιές στον ελληνικό λαό, ή αποκόμισαν οικονομικά οφέλη από τον εχθρό.
Οσοι συνεργάσθηκαν με τον εχθρό κατά τρόπο ανάξιο Έλληνος πολίτη και έθιξαν την εθνική αξιοπρέπεια.
Αυτό σημαίνει ότι το σύνολο εν γένει των εισαγγελέων πρέπει να καταδικαστεί για εθνική προδοσία μέσω της αναξιότητας και ήδη Γκουτζαμάνη, Θάνου και λοιποί εισαγγελείς έχουν ήδη καταμηνυθεί.

Τελικά είναι προφανές ότι αν οι εισαγγελείς της χώρας δεν έπρατταν παράβαση καθήκοντος, η χώρα δεν θα βρισκότανε σε τέτοια δεινά, ώστε αβίαστα να βγαίνει το συμπέρασμα ότι οι εισαγγελείς ανήκουν σε γενικές γραμές στην ίδια συμμορία.

Αλλά πώς οι εισαγγελείς και δικαστές προστατεύουν την συμμορία; Με ποιό τρόπο και για ποιό λόγο;
Το μέγα αυτό ερώτημα απαντήθηκε λίαν προσφάτως. Οι εισαγγελείς και δικαστές είναι και αυτοί οικογενειάρχες. Έχουν παιδιά. 
Με το αχρείο πολιτικό σύστημα- το οποίο σύμφωνα με πολλές δημοσιεύσεις είναι κατεχόμενο από εβραίους και μασσώνους- έχουν οι περισσότεροι εξασφαλίσει σε βάρος μας τα εν πολλοίς άχρηστα τέκνα τους να βγάζουν πάμπολλα χρήματα σε διάφορες θέσεις εξ αιτίας του δωσιλογικού συστήματος εξουσίας λειτουργώντας ως συνεργοί των πολιτικών και των τραπεζιτών.
Μάλιστα έχουν και την άποψη ότι οι ίδιοι είναι κάτι ιδιαίτερο, ανώτερο, σημαντικώτερο από τους άλλους, ενώ ήδη στην πράξη λειτουργούν ως συμμορία.
Όμως η αλήθεια είναι ότι εμείς οι πολίτες ταΐζουμε όλο αυτό το σφουγκοκωλαρικό σύστημα, εμείς ταΐζουμε τους εισαγγελείς και τους δικαστές προκειμένου να τηρούν το Σύνταγμα της χώρας, να επιβλέπουν τη Δημοκρατία και να τηρούν την Τάξη.
Είναι υπάλληλοι του κράτους τους οποίους εμείς ταΐζουμε και απαιτούμε να πράττουν το καθήκον το οποίο τους έχουμε αναθέσει.

Δηλαδή οι εισαγγελείς εν πολλοίς αποτελούν μια ιδιαίτερη συμμορία -εκτός εξαιρέσεων-, η οποία υπηρετεί και αποτελεί εν πολλοίς το προπέτασμα προστασίας της συμμορίας των πολιτικών και των τραπεζιτών, σιτίζεται δε αδρώς από αυτούς, οι οποίοι φορτώνουν τα σιτιζόμενα στα υποζύγια τα οποία είμαστε εμείς.

Με αυτές τις αναλύσεις -οι οποίες ενδεχομένως θα εξάρουν την μήνιν της εισαγγελικής αρχής λόγω της αληθείας των, πλην όμως μείζον όλων η Πατρίς-, αιτούμαι τη σύλληψη των δωσιλόγων εντός των 10 ημερών από της παρούσης, διαφορετικά να θεωρήσετε ότι είστε μυνημένος/η για παράβαση καθήκοντος σύμφωνα με τα στοιχεία τα οποία έχουν κατατεθεί.
Το παρόν αποτελεί:
Αίτημα για άμεση σύλληψη των δωσιλόγων,
Μήνυση για παράβαση καθήκοντος αν δεν συλληφθούν εντός 10 ημερών και η οποία είναι δημοσιεύσιμος και με το αίτημα της αυτοφώρου διαδικασίας λόγω του διαρκούς και συνεχιζομένου εγκλήματος,
Αίτημα προς την υπηρεσία για τον συγκεκριμένο εισαγγελικό λειτουργό να απέχει από οποιαδήποτε ανάμιξη -ως καταμηνυόμενος- από δικές μου υποθέσεις σε περίτωση παραβάσεως καθήκοντος.

Σας επικολλώ τις οδηγίες του κου Τέντε σύμφωνα με τις οποίες πρέπει να συλλαμβάνεται κάθε βουλευτής ο οποίος κατηγορείται για κακούργημα, και εκεί δεν υπάρχει βουλευτική ασυλία, τις μηνύσεις για εχάτη προδοσία κλπ..

Σας επικολλώ την μήνυση για εναντίων των πολιτικών από την επιτροπή για την προστασία του Συντάγματος, η οποία μήνυση καταδεικνύει σε ποιό σημείο ακριβώς παραχώρησαν οι προδότες την εθνική κυριαρχία, ενώ την ίδια στιγμή οι εισαγγελείς του Αρείου Πάγου παραβαίνουν το καθήκον του λειτουργώντας την προστασία των προδοτών, κάνουν δε ότι δεν βλέπουν τα γενόμενα.

